adelante otros
ninguna observación de los magistrados
bien a ver éste
el señor
elio bueno gaspar que tiene que decir en
su defensa que chucha te voy city
no se entendió que el miércoles pasado
a quién estás hablando de
esto
así que toma cartas en el asunto lo
mejor
yo voy a salir ya quiero quiero que en
esta audiencia
preliminar y por asunto por ali mayo de
mayo
así que alguien está en
la política
[Música]
tengo fiscal
las amenazas se haga la denuncia
correspondiente
a
este despacho
[Música]
el accionar del delito es el yo bueno
gastar
en todo caso tendría que abrir un
proceso aparte contra la dicha persona
[Aplausos]
muy bien vamos a explicar
pero sería bueno que venga la policía
porque él
para ver un momentito por favor
[Música]